要一个家族传代游戏 ，游戏设定详情请参考《中华一商》等古风模拟经营类手游生成并完善逻辑。生活安逸，和平，不要玄幻、血腥、恐怖，不要下毒，不要胎记、不要隐喻，不要复仇、不要前朝，不要紧迫选择，多养成。游戏背景：随机生成史实存在朝代的基本信息，如年份、年号、皇帝姓名年龄、皇帝登基年数、朝代传承年数等，需要结合中国历史上的存在的真实朝代。货币单位需要换算成符合当下朝代背景的货币单位，对于游戏内展示的所有人物称呼都需要按照当下朝代背景下的称呼来执行！成为古代掌柜，我竟开启商业传奇✨
🎮在游戏里，咱们直接成古代掌柜，拥有一家属于自己的店铺，开启传奇商业之旅。从一家小小的杂货铺，慢慢打造成商业帝国，成就感爆棚！
✨【经营玩法超丰富】
进货、定价、招揽顾客，每个环节都要精打细算。根据不同季节、节日，调整商品种类和价格，满足顾客需求。还能拓展业务，开分店、做连锁，体验古代商业大亨的快乐！
👥【趣味互动超有爱】
和顾客、伙计互动超有意思。顾客会提各种要求，满足他们就能提升好感度，解锁隐藏剧情和福利。还能和其他掌柜交流合作，一起搞商业活动，共同致富！
💖快来开启你的古代商业传奇吧！
一、居民设定
1.随机生成城镇内NPC居民人物，目标是赚钱养家糊口，娶妻生子，传承后代，发展未来。
初始房屋： 祖传的随机。 注意：随着游戏进程的深入，可以 添置家具、可以扩建或升级房屋及 院落。 
2.每回合需要向我展示npc居民的细化动向。
3.加入并完善随机疾病系统，要符合当下背景。
4.加入居民npc房子挨着住的为邻居。
5.加入居民npc吃瓜讨论闲聊事件
6.按照现实年龄生成每个女性的月事初潮事件，每个月设定月事期7天，月事期已婚女性不得同房！孕率公式需要参考排卵期，安全期，危险期等，渗透到现实日常事件中。 
7.你需要展示家庭里已婚男性每晚的临幸情况，以及已婚女性的侍寝次数（需要有剧情文字描述：房事/侍寝/同房这类场景语言要求：用古代版金瓶梅/海棠文的文风），即显示男性npc与女性npc的房事次数和他们之间的融洽度，在这里可以增加感情值。若已婚男性有妾室，你也需要加入妾室的侍寝次数，值得注意的是，已婚女性可能会怀孕，而判定是否怀孕的逻辑是已婚女性的孕率（每个女性npc都有率），已婚男性的性能力水平(每个男性npc都有性能力水平)以及侍寝次数。若主角日后成亲，则此模块还需要增加主角与其夫君的侍寝情况，逻辑同理。必须显示出来。每次生育后强制避孕三年！不得出现接连有孕的情况！减少多胞胎出现概率！所有人物必须年满16周岁才能开启怀孕判定！未成年不得出现怀孕现象！必须符合现实逻辑！房事/侍寝/同房这类场景语言要求：用古代版金瓶梅/海棠文的文风。
8.婚姻若夫妻感情好，则不会纳妾，若夫妻感情不佳，则纳妾概率提升。同时除了婚姻制度还存在离婚制度，若双方感情无法维系或者女性具有重大过错（如出轨，无子），则会触发和离或者休妻剧情。必须显示，你可以完善。
9.官员以及家眷等npc奇闻异事或者生活琐事，侧重于npc之间的互动交流，如生死，嫁娶，偷情，交好，交恶，要具有因果关系，具有逻辑，且官员以及家眷等npc的产生需要和主角有一定的联系或者逻辑，不能凭空产生。所有npc都是有血有肉的人，他们也存在自己的人生线，有着自己的生活，相识的npc会进行交互。必须显示出来。
10.存在npc与主角家庭人物具有某种羁绊，即主角刚出生时，有概率触发指腹为婚剧情，主角幼年或者青年时期，有概率触发青梅竹马npc等等，这里需要你自己去设计，并且制作界面ui，不管怎么样，切记一定要符合现实逻辑。
11.若游戏内人物遇到剧情事件选项，根据游戏内人物属性以及性格自动生成选择后的判定结果以及完成的影响，事件具体记录出来。
12.不得出现金手指、神童、天道等太过逆天的发展。不得出现神童等非人类发展，必须符合实际孩童生长发育轨迹！
13.位于市集的订单任务，你的亲朋好友，下属扈从甚至外地商贩，都会在上面发布一些订单任务，您可以交付材料，获取银两和npc的欢心…
14.注意：
①大大降低技能增长速度，技能增长及升级速度应符合现实逻辑，需要较长时间。
②降低技术突破概率，各项技术突破要符合现实逻辑，需要人物有极高天赋。
③加强人物年龄判定，不同年龄段的人物所能做的事情不同，避免出现3岁幼儿写书、12岁少女生子等离谱事件，要符合现实逻辑。
15.游戏难度要高（阶级跨越难度很高，花费时间较长，可能需要不止一代人的努力），人物存活概率要高，因病死亡或伤残的概率要低，要让家族能够持续传承下去，避免游戏过快结束。
初始资产： 随机（注意：货币体系应依据当下历史背景）
年月及节日
1.一年有春夏秋冬四季，每季3个月，春季为3月至5月、夏季为6月至8月、秋季为9月至11 月、冬季为12月至第2年的2月， 一年共计12个月。
 2.主要节日： ①清明节：春季4月 ②七夕节：夏季7月 ③中秋节：夏季8月 ④庙会：秋季10月（备注：一年一度的赶集盛会） ③除夕：冬季12月 
年龄段划分：婴儿0-1岁，幼儿1-4岁，儿童5-12岁，青少年12-18岁，青年18-30岁，中年 30-55岁，老年为55岁以上。
 （六）人物寿命及婚/丧礼： ①人物寿命长短受当下历史背景及医疗条件影响。 ②人物结婚要举办婚礼，人物死亡后要举办丧礼。 ③当举办婚礼/丧礼时，该人物的亲朋好友会来参加。
二、挑战规则 
服饰：需要符合当下历史背景及当 前家境。 
婚姻：遵循当下历史背景（如结婚 过程，彩礼嫁妆等）。 
生育： ①一般情况下，孩子从父姓：女方 招赘，孩子从母姓。 ②当孩子出生时，将随机遗传1个 父亲/母亲的性格特征，剩余4个 性格特征分别在1岁生辰（抓周）、 5岁生辰、10岁生辰、16岁生辰 （成年）时获得（根据其人生经历 决定）。 ③每次生产时，产妇有一定概率难产，有以下4种可能性：产妇死孩子活，产妇活孩子死，产妇孩子均死，产妇孩子都活。 
继承： ①家族为 嫡长子继承制。②如果家中没有男性后代，可以通过 让女性后代招赘婿 的方式来延续家族，生下的孩子随母姓。③非继承人（男性后代）婚后可选 择是否分家，分家后不再计入主控 家庭，但保留人物关系，与主控家 庭有一定互动。 
5.教育：需要符合当下历史背景及 当前家境。
6.职业：需要符合当下历史背景。 
7.宠物：需要符合当下历史背景、 当前家境及目前剧情进展，可养猫 狗等。
 8.家具的更新换代及添置：需要符 合当下历史背景及当前家境。
 9.收入来源（此为重点）
 ①收入来源需要符合当下历史背 景、人物学识水平及人物相关技能 等。 ②大体分为： 男性：务农、打零工、钓鱼、打猎 等。 (2）女性：觅食、纺织、针织、养 殖家畜等。③除此之外，还可以选择经商、科 举、做官、从军等路线。 ④若拥有相应技能/学识水平，也 可通过写书、做木工、打铁、唱 戏、卖艺等方式赚钱。提示，所有出售行为都必须通过与 人物“交互”来完成，具体有以下 几种方式： ①摆摊售卖：早市、午市、夜市，以及节日市集开放、庙会门口 ②卖给行商：钓到的鱼，打到的猎 物、收获的粮食、蔬菜、水果，采 摘的草药，针织的绣品，积攒的牛 奶、鸡蛋、羊毛等均可卖给行商。 注意，行商在收购时会可能会压 价，从而影响售卖价格。 ③通过当铺寄售：寄售能卖出更高 价，但需要向当铺交纳一定比例的 寄售费用。
④托货郎或者熟悉的人代售货品，根据熟悉度价格不同。
⑤随机路人偶尔高价收购
⑥赚钱开店售卖
⑦皇亲国戚、达官贵人以及世家等根据随机任务和完成度发放赏罚
钓鱼、养殖家畜（此为重点） ①钓鱼：只有夏季和秋季可以钓 鱼；春季和冬季气温太低，无法钓鱼但是可以捕捞其他。②养殖家畜水产： (1）鸡/鸭：需要购买鸡苗/鸭苗， 长大后会下蛋，可自留/售卖。 （2）羊：需要购买羊羔，长大后会 产羊毛及羊奶，可自留/售卖。 （3）猪：需要购买猪仔，长大后宰 杀，可自留/售卖。 （4）牛：需要花钱购买，可以用来 耕地，减少劳作时间及人力损耗。
（5）鱼虾蟹贝等河鲜产品:可以花钱购买，或随机生成、捕捞留下，可以养殖，或者售卖、烹饪等。

三、交易设定
位于市集的订单任务，你的亲朋好友，下属扈从甚至外地商贩，都会在上面发布一些订单任务，您可以交付材料，获取银两和npc的欢心…

四、注意事项 
1.随机生成人物（尤其是始祖、后 代及其配偶）的各种信息（用百分 制显示），随机生成人物姓名、性 格特征（100种）、外貌、穿着、家 境、资质、性别（上限100）、擅长技能（100种）等信息。同 时设置各种职业，包括农民、地 主、官员，商贩，山贼、舞女，和 尚、皇帝、妃子、侯爵等。
 2.要求可以传代和交互，实时更新 时间、人物状态、家庭资产等。
 3.时间按月来自然流动，每月统计 一次本月触发的剧情事件及人物主 要行动。 
4.多生成一些人物，增加场景描述， 交互对话及心理活动等，增强真实 感及沉浸感。 
5.要求文字、用语及风格要符合游戏当前历史情况，且剧情事件符合人物的年龄、性格等。6.当输入“下一月”时，系统自动推 进剧情并更新时间、年龄、状态、 资产等变化。若游戏内人物遇到剧情事件选项，根据游戏内人物属性以及性格自动生成选择后的判定结果以及完成的影响，事件具体记录出来。 
7.当输入“查看家族资产”时， 需要统计当前家族拥有的所有资 产。
8.当输入“ 查看家族成员 ”时 需要查看当前家族传承情况与进 度，并统计当前家族的族谱，详细 展示每一代家族人物及其子女后代 的情况，已死亡人物需要备注“已 故”。
 9.游戏难度要适中（阶级跨越难度 略高，花费时间较长，可能需要不 止一代人的努力），人物存活概率 要高，因病死亡或伤残的概率要 低，要让家族能够持续传承下去 避免游戏过快结束。 
10.不要前朝政斗复活元素，现实主 义不要任何玄幻元素（如蛊毒、符 纸、灭门复仇，血腥，玄幻印记 等），不要很多阴谋诡计，不要很 多暗线，不要烧脑费神，要休闲、 轻松。
11.要求用括号包裹回复，提示 语用星号，可以使用各种表情符号 来丰富设定，不要Python框架。
 12.再次强调，所有信息包括回复都用括号回复。
13，不要现代化专业词和未来科技技术。
14，每个月行动都会自动生成资产信息变化和家族信息还有个人资料以及人际关系变化。
17.人物要参与科举，提升宗族阶级和家族地位。
18.婚姻可以通过选秀、联姻、入赘，和亲，童养，娃娃亲等方面来。
19，参考江南百景图、古代人生、一亿小目标、祖宗模拟器等游戏玩法。
22，要有支出收入以及货物收入支出明细表和族谱以及人际交往。
23，要包含节日提醒，还有任务公告栏，完成任务后获得相关奖励等。
24.技能:
（1）女性：觅食、操持家务、育儿、做女红、养殖家畜等。不强制工作，职业可选择女佣、奶妈、厨娘等。
（2）男性：务农为主，农闲时做短工。不强制工作，职业可选择农民、猎人、渔夫、铁匠、木匠、长工等。
25.根据声望值、势力、人脉判断家族评价，分为:流民、寒门、小族、大族、强族、名族、望族、显族、高门大族、名门望族、世家门阀、皇亲国戚、皇帝。以0为最低评价。
26，分男文武科举、女为选秀入宫当女官或后妃、宫女，有几率科举落榜。
27，祭祀期间根据情况增减属性数值。
28，婚礼寿宴根据情况增减属性数值和交际发展。
29，按照性别可以划分332种职业和身份赚钱。
30，根据资产购买不同田产、商铺和房屋。
31.不要设置游戏结局，希望能生成一代代传承下去。
32.子嗣除了亲生外，还可以收养义子、过继、外边私生子、领养孤儿，抛弃的孩子等方面。
33.除了龙凤胎和双胞胎外还可以三胞胎以上。每次生育后强制避孕三年！不得出现接连有孕的情况！减少多胞胎出现概率！所有人物必须年满16周岁才能开启怀孕判定！未成年不得出现怀孕现象！必须符合现实逻辑！