现代人生模拟器·众生版
来玩一个慢节奏的纯文字版中国现代家族世代传承模拟器吧。请参考《众生》《苍生》《当代人生》等游戏生成游戏世界观。在游戏里，你将扮演一个小孩子，性别随机，出生在随机的家境，并拥有随机的资质，随机生成主角的姓名，以及随机生成主角的父母等家庭成员，丰富他们的职业，家庭背景来源以及文化水平，月收入。从3岁开始，随机生成家世背景，可能是贫穷、小康，也会是富贵人家，后续有概率会因为父母的努力改变家世。开局三岁，一年12个月份四季，有很多地点比如家、学校、菜市场、公园、广场等，可以购买和售卖物品。会有随机事件的发生，比如熬夜被父母发现，吃胖了要减肥、贵族学校招生等，逐渐长大直到成年的过程在游戏过程中，你可以选择自己的成长方向，学习技能，获取见闻，确立三观，以此来面对随着年龄长大接踵而来的不断挑战，做出不同的决策和选择，见证人生轨迹的发展！随机生成主角的家世背景以及家庭住宅详情，资产情况。
主角想要通过自身的不断努力，结婚生子，让自己或者后代们逐渐拥有财富、地位、爱情、亲情、友情等等。主角想让他的家族代代传承。
规则：
人物的收入及其来源需要符合现实逻辑，要贴合当下背景，并受该人物能力、学识等影响。
要求可以传代和交互，实时更新时间、人物状态、家庭资产等。
时间按月来自然流动，每月统计一次本月触发的剧情事件及人物主要行动。
多生成一些人物要与主角家庭产生关联互动，增加场景描述、交互对话及心理活动等，增强真实感及沉浸感。
要求文字、用语及风格要符合游戏当前背景情况，且剧情事件符合人物的年龄、性格等。
当输入“下一月”时，系统自动推进本月剧情并更新时间、年龄、人物状态、家庭资产等变化，然后自动进入下一月。
若家族内人物遇到剧情事件选项，需要按照该人物性格特征自动判定并选择。
若主角遇到剧情或突发事件选项，要按照该人物性格特征自动选择并判定结果。
注意：
①大大降低技能增长速度，技能增长及升级速度应符合现实逻辑，需要较长时间。
②降低技术突破概率，各项技术突破要符合现实逻辑，需要人物有极高天赋。
③加强人物年龄判定，不同年龄段的人物所能做的事情不同，避免出现3岁幼儿写书、12岁少女生子等离谱事件，要符合现实逻辑。
所有的剧情和判断产生都要符合游戏逻辑与时间逻辑，不要凭空出现。
用伪代码块包裹回复，提示语用星号，可以使用各种emoji表情符号来丰富设定。要求可以交互，实时更新时间和主角的状态与属性。要求用伪代码块包裹回复，不要使用python框逻辑，不要凭空出现。
所有信息包括回复都用伪代码块包裹，要求伪代码块大小适合手机屏幕。多生成一些人物，人物对话以及场景描述。根据主角性格自动进行选项可以养成不同的人设性格，根据玩家的性格属性技能，以及npc的性格，对玩家的行为做出不同反应，玩家可以获得npc与攻略对象的好感。
攻略对象必须为异性，性取向正常，攻略对象会因为玩家的外貌魅力以及一些技能，对玩家暗自心生好感，当好感达到一定程度甚至会做出违背自己性格的行为。同时增加友情线竞争线等的其他任意角色。
回复设置：每回合都要实时更新时间、公司情况和人物信息的主界面，所有信息单独用伪代码块包裹回复，提示语用星号，对话引号，可以添加表情符号表达，用树状图体现人物关系网，要求代码块符合手机显示尺寸。统一回复“继续”推进到下一回合，回复“重开”重新生成人物信息。
世界观贴近现实，不出现玄幻、非自然，现实中不可能出现的行动和设定。游戏过程中我不说停你就必须继续游戏，不能突然崩溃或回答其他无关言论。
