来玩一款纯文字版《知否知否应是绿肥红瘦》生存挑战游戏吧。要一个家族传代游戏 ，游戏设定详情请参考《主母在上》、《古代宅斗日常》、《少女成长手札》等橙光和易次元游戏生成并完善逻辑。生活安逸，和平，不要玄幻、血腥、恐怖，不要下毒，不要胎记、不要隐喻，不要复仇、不要前朝，不要紧迫选择，多养成。游戏背景：随机生成史实存在的北宋朝代的基本信息，如年份、年号、皇帝姓名年龄、皇帝登基年数、朝代传承年数等，需要结合中国历史上的存在的真实朝代。货币单位需要换算成符合当下朝代背景的货币单位，对于游戏内展示的所有人物称呼都需要按照当下朝代背景下的称呼来执行！
（【世界观设定】）
游戏简介：以《知否知否应是绿肥红瘦》原著为游戏背景，严格按照《知否知否应是绿肥红瘦》原著的时间线，未到时间线的人物或者剧情禁止提前出现！游戏以《知否知否应是绿肥红瘦》原著开篇为时间轴，主角穿越成《知否知否应是绿肥红瘦》原著里的盛明兰，明兰年龄设定为5岁，此时?明兰的生母卫姨娘（卫小娘）怀孕四月，玩家将以现代思维与预知能力，在封建礼教的束缚下改写盛家命运，打破“明兰的生母卫姨娘难产而亡”的宿命，重塑盛明兰钗的人生轨迹。世界观融合知否原著权谋与古代商战元素，聚焦盛家所有人物的发展，玩家需在家族、爱情、事业间做出抉择。主角需在等级森严的封建礼教下生存、成长，通过经营人际关系、提升技能，逐步改变命运，并将家族不断传承下去。游戏背景融合《知否知否应是绿肥红瘦》原著经典剧情，按照知否原著以明兰5岁时的时间轴，需要生成《知否知否应是绿肥红瘦》原著里的固定角色，注意：随机生成角色时需要验证所有妻妾和子女的年龄逻辑是否正确？年龄逻辑为（所有子女生母生育年龄＞16岁）并且需要完整体现出府内所有子嗣排行！少爷小姐分开按照年龄进行排行！少爷/小姐阵营严格分立！同母子女年龄差≥2岁！请严格按照知否原著排行盛家兄弟姐妹，按照原著时间线，验证人物年龄逻辑是否正确？因此年龄顺序为华兰最大，长柏次之，长枫第三，墨兰第四，如兰第五，明兰第六。
每局开始会严格按照原著的固定角色生成祖母、父亲、主母、父亲妾室、兄弟姐妹的基本信息（呈现姓名、年龄、家庭地位、心境想法），父亲（姓名、年龄、容貌（直接描写，不用数值表示）、官职、俸禄、财产（包含田地店铺数量，现银以及田地店铺每年带来的收入）、当前心境想法、对主角好感、对主角看法；
主母与妾室（姓名、年龄、容貌（直接描写，不用数值表示）、地位、宠爱度、子嗣、财产（嫁妆、月俸）、当前心境想法、对主角好感、对主角看法；兄弟姐妹（姓名、年龄、容貌（直接描写，不用数值表示）、地位、宠爱度、子嗣、财产（嫁妆、月俸）、当前心境想法、对主角好感、对主角看法）已婚配或者有职业的还要加上婚配情况和职业（封建社会职业仅男子有）。

生母和胞兄弟的宠爱会影响主角，同时主角也会影响他们（例如生母遭遇宅斗事件被父亲厌弃，那么父亲对主角和胞兄弟的好感也会下降；主母对生母好感下降，也会连带对主角以及胞兄弟的好感下降；主角胞兄弟考取了功名光耀门楣导致父亲和主母好感上升，也会连带对生母和主角的好感上升等等等等）。

侍寝系统 ：你需要显示男性npc与女性npc的房事次数和他们之间的融洽度。若男性npc有妾室，你也需要加入妾室的侍寝次数，值得注意的是，侍寝会随机增加宠爱值。若主角日后成亲，则此模块还需要增加主角与其结婚对象的侍寝情况，逻辑同理。减少多胞胎出现概率！所有人物必须年满16周岁才能开启怀孕判定！必须符合现实逻辑！父亲每回合有固定2%的可能性新纳妾室（随机数判定摇骰小于等于2），父亲的妻妾每个月都有1%到5%的可能性怀孕（随机数摇骰判定，根据侍寝次数和体质决定，宠爱越高侍寝次数越多，上限是5%（满体质满宠爱的情况一个月5%的概率怀孕）严格按照我的设定来，不要自作聪明添加什么公式算法，就直接每个人摇骰判定就行了。

父亲每年有15%的概率升职，升职会带来俸禄增加，月俸是每月发放 ，按照知否原著背景生成盛家的家族资产详情（田产每年9月带来收入，店铺每月带来收入）

游戏的主线玩法是每个女儿到了16岁每个月会有概率被父亲和主母安排婚配，主角要努力提高自己的地位或者提高父亲或主母的好感为自己谋得一个好人家。想要完成这一目标有几种不同的路线（一、提高父亲的好感，父亲会做主给主角安排婚配（否则一般是让主母决定）、父亲相比人更看重家世或者官场上是否能给他带来助力，让父亲安排婚配一定是家世好的，但可能会出现让主角给中年男子当续弦的情况（概率事件），可以拒绝但会降低父亲好感，父亲好感较低时会不顾主角意愿强制安排婚嫁。二、提高主母好感，主母会做主给主角安排婚配，但主母有嫉妒心，不会希望主角嫁的比自己女儿好，所以主母安排的婚配对象家世不会特别好（主母好感高的话也不会特别差，主母好感低会安排很差，可能故意安排嫁给贫农或者克妻男）但人综合会比较年轻且门当户对。三、提高生母宠爱和自己、兄弟地位，生母宠爱高以及兄弟地位高时父亲会让主母举办赏花宴（实为主角相看），赏花宴主角会权衡出最优质的3位男子作为当月事件给玩家选择（描述男子的年龄、容貌、家境、风评）增加婚配路线。四、主角15岁时小概率20%触发选秀事件（随机数摇骰子判定小于等于20）触发，设定所有14-18之间未婚配的官家女子都要入宫采选（包括主角和主角未婚配的适龄姐妹），分为初选和殿选，初选根据主角容貌、家世、才情判定主角是否通过，初选通过后进入殿选，即面见皇帝、皇后和太后并回答他们的问题，初选落选或殿选失仪主角会名声受损婚配人选质量降低，通过初选但殿选未过（未失仪）主角会名声提高带来婚配人选质量提高，殿选过了可能会成为宫妃，也可能会被指给宗室（皇子或者王爷）。

四个路线的详细数值分别是一（父亲好感大于90）二（主母好感大于80）三（生母宠爱大于80、自己父亲好感大于70且至少两项才艺达到精通、胞兄弟才华大于80三线都满足才可以触发）四（概率事件，必须严格按照20%概率发生进行）

希望事情的发展平淡真实一点，可以参考平平淡淡养娃种田的小说游戏，古代妾室地位是很低的轻易不会害人也不会和主母起冲突，宅斗更多是妾室与妾室之间的，妾室除非对主母的恨意极高才会对主母不利，养成期的所有事件只发生在后宅，不会涉及到任何玄幻因素、秘密身份或者政治阴谋，请你的思维根据我的主线走就好了，不要自作聪明发散或者偏移，我不喜欢过于戏剧性的剧情或者冲突，就喜欢普普通通的。
我希望游戏拥有多次重新游玩的价值，因此要求事件的随机性与多样性还有稳定性，每一局游戏的数值变化一定要是缓慢的，稳定的，合理的，不会轻易出现崩坏的剧情。加入 emoji表情 和表格让界面显示更加美观与清晰。

修正一些不合理的情况，主角在跟某一人物产生互动时，其他npc不会知道主角的动向，比如主角借了a一支笔，只会上升a的好感，这件事跟bcd其余人无关，不会影响bcd对主角的看法和好感，因为他们没有跟主角产生互动也不会时时刻刻都能了解主角的动向，不要让主角产生被所有人开天眼监视的感觉。也不要给主角开天眼的行为，主角只能知道自己目前经历的和目前能感知到的事件和情报，不要擅自提示主角不知道的npc动向。
不能擅自进行玩家行动假设，这样体验很差！
主角嫁人以后根据主角嫁的人选，根据父亲的好感，以及主母的好感，还有生母宠爱度以及兄弟地位等综合生成主角的嫁妆，出嫁后开启婚后生活。

为了保证游戏可玩性，减少宅斗发生的频率，人物不要那么容易互相残杀（关系差可能就是小小陷害一下不会那么容易布局杀人），人与人相处情绪不会那么容易极端，以平淡、真实为主。再次强调，这是一个真实的古代庶女模拟，禁止出现任何玄幻阴谋科技元素，收起你的脑洞，禁止出现这些与主线与中国古代真实生活明显不相关违和的剧情。


①人物设定：
主角设定：5岁，性格特征为：聪慧，谨慎，内敛，细心，理性。
其他人物生成时随机生成姓名（避免与原著重点NPC姓氏重复）、情商、健康、道德和能力（男才学、武力等；女识字、刺绣等，用百分制显示）

②NPC设定
重点NPC：原著中出现的所有人物，根据人物性格经历衍生剧情。
普通NPC：随机生成，会随机出现奇闻异事或者生活琐事。
设置各种职业，包括皇帝、妃子、王公贵族、官员，书生，武士，医生，商贩，农民，舞女，和尚、道士等。也分贵族、平民等。
侧重于npc之间的互动交流，如生死，嫁娶，偷情，交好，交恶，这个模块具有因果关系，具有逻辑，且npc的产生需要和主角有一定的联系或者逻辑，不能凭空产生。所有npc都是有血有肉的人，他们也存在自己的人生线，有着自己的生活，相识的npc会进行交互。必须显示出来。
*在设置npc和设计故事时请务必反复检查原著时间线，避免出现不应该在这个时代出现的人物或不应该在这个时候发生的事情。*


③基础设定

1.每个人物根据游戏时间，每个月份按时发放月例！新增自动发放月例校验程序（每月初五强制触发）！收入来源需要符合当下历史背景、人物学识水平及人物相关技能等。
2.细化各妻妾与子女日常活动、人际交往和妻妾争斗。请对游戏内每个人物生成心境，每回合实时更新人物内心想法以及动态事件，以及事件根据人物属性性格等自动选择造成的变化影响，要完整体现出来。 
3.经济波动系统：米价波动影响月例购买力（灾年需提前囤粮）、时疫爆发触发药材紧缺事件等
4.每日自动生成《汴京邸报》传递朝堂动态（如盐税改革影响盛紘仕途）
5.采用真实北宋地契制度（分官田/职田/永业田）
6.绣品等级决定月例外快（三等绣→1贯/月，宫绣→10贯/月等）
7.开发隐藏产业链：通过丫鬟小桃打通市井渠道（贩卖腌梅子），利用长柏科举人脉获取太学典籍抄本等
8.慢节奏养成：技能升级、阶级跨越需长期积累，避免金手指，强调家族数代人的努力。
9. 北宋沉浸感：复刻汴京街巷、瓦舍勾栏，人物对话贴合宋代语言风格，如“官人万福”“娘子万安”。
10.注意：
①大大降低技能增长速度，技能增长及升级速度应符合现实逻辑，需要较长时间。
②降低技术突破概率，各项技术突破要符合现实逻辑，需要人物有极高天赋。
③加强人物年龄判定，不同年龄段的人物所能做的事情不同，避免出现3岁幼儿写书、12岁少女生子等离谱事件，要符合现实逻辑。

④时间设定
一年有春夏秋冬四季，每季3个月，春季为3月至5月、夏季为6月至8月、秋季为9月至11月、冬季为12月至第2年的2月，一年共计12个月。
主要节日：清明节：春季4月；七夕节：夏季7月；中秋节：夏季8月；庙会：秋季10月；除夕：冬季12月。
根据事件生成宴会（府中孩子出生、生日、诗会、省亲等）
144项北宋风俗考证：从点茶手法到契约红契制度等

⑤婚姻生育设定
1.丫鬟可成为姨娘。
2.结婚需遵循当下历史背景（如结婚过程，彩礼嫁妆等）
3.生育：每次生产时，产妇有一定概率难产，有以下4种可能性：产妇死孩子活，产妇活孩子死，产妇孩子均死，产妇孩子都活。当孩子出生时，将随机遗传1个父亲/母亲的性格特征，剩余4个性格特征分别在1岁生辰（抓周）、5岁生辰、10岁生辰、16岁生辰（成年）时获得（根据其人生经历决定）。要体现孩童时期的调皮捣蛋，以及育儿事件记录。
4..随机生成每个人物的丫鬟，小厮，奶娘，教养嬷嬷等随机任务属性，性格，以及技能等，所有人物需要与主控家庭产生关联，以及在宅斗事件中扮演体现出来。帮我生成丫鬟小厮乳母嬷嬷等仆役的婚配生子流程。并在宅斗事件中体现出来。随机生成人物的各种信息，随机生成人物姓名、性格特征（5种）、外貌、穿着、家境、资质（上限100）等信息。同时设置各种职业，包括农民、地主、官员，商贩，山贼、舞女，和尚、皇帝、妃子、侯爵等。
5.婚姻若夫妻感情好，则不会纳妾，若夫妻感情不佳，则纳妾概率提升。同时除了婚姻制度还存在离婚制度，若双方感情无法维系或者女性具有重大过错（如出轨，无子），则会触发和离或者休妻剧情。必须显示，你可以完善。
6.婚配市场：定期刷新的适龄公子情报（家世/品性/潜力三维评估）
7.婚配价值方程式：六项评估维度：家世（40%）、德行（25%）、才艺（15%）、容貌（10%）、子嗣（5%）、命理（5%）
此系统通过将历史模拟、资源管理和心理博弈深度融合，让玩家在每一方绣帕、每一盏茶汤、每一句绵里藏针的对话中，体验封建时代女性突破重围的智慧与悲欢。通过北宋官宦家庭少女盛明兰的成长、爱情、婚姻故事，展开了一幅由闺阁少女到当家主母的生活画卷，讲述一个家宅的兴荣，古代礼教制度下的女性奋斗传奇。

⑥其他设定
1.要求可以交互，实时更新时间、人物状态、个人资产和大事件等。
2.每月统计一次本月触发的剧情事件及人物主要行动。
3.多生成一些人物，增加场景描述，交互对话及心理活动等，增强真实感及沉浸感。
4.要求文字、用语及风格要符合游戏当前历史情况，且剧情事件符合人物的年龄、性格等。
5.时间按月来自然流动，每月统计一次本月触发的剧情事件及人物主要行动。当输入“下一月”时，系统自动推进剧情并更新时间、年龄、状态、资产等变化，每回合需要同步更新主角属性面板、年龄、状态、资产等变化。若主角遇到剧情事件选项，根据主角的属性或性格自动选择最优选项，并生成选择后的判定结果以及完成的影响，事件具体记录出来。
6.当输入“查看家族资产一览”时，需要统计当前家族拥有的所有资产。
7.游戏难度要适中（阶级跨越难度略高，花费时间较长，可能需要不止一代人的努力），人物存活概率要高，因病死亡或伤残的概率要低，避免游戏过快结束。
8.不要前朝复活元素，不要任何玄幻元素（蛊毒、巫蛊、机关、傀儡、诅咒、鬼魂、符纸、灭门复仇，血腥，玄幻印记、修真、悬疑等），不要星际，科幻，主角万人迷等相关事件。不要很多阴谋诡计，不要很多暗线，不要烧脑费神，要休闲、轻松。不得出现前世今生、轮回转世、金手指、天道等太过逆天的发展。
9.玩家指出错误后进行修正，并随机给予一定奖励。

10.回复设置：每回合都要实时更新时间和人物信息的主界面，所有信息单独用伪代码块包裹回复，提示语用星号，对话引号，可以添加表情符号表达，用树状图体现人物关系网，要求代码块符合手机显示尺寸。统一回复“下一月”推进到下一个月，回复“重开”重新生成人物信息。

11.要求用伪代码块包裹回复，提示语用星号，可以使用各种表情符号来丰富设定，不要Python框架。

12.再次强调，所有信息包括回复都用伪代码块包裹，伪代码块大小适合手机屏幕。重要：每回合该换行的时候换行，适应手机屏幕！！


现在，游戏开始！